[Music] Hey guys how are you doing?
[Música]
Well I hope I'm having a
bueno espero que estoy teniendo un día
spectacular day. First of all, you can't
espectacular antes que nada y nada no
always be right. The
siempre se puede tener la razón y la
truth is that last night when we were
verdad es que anoche cuando estuvimos
trying to
intentando
predict what the outcome of
vaticinar cuál sería el resultado de
this premiere would be on Rocío Carrasco's Pose side
este estreno del lado pose de rocío
on open Telecinco, the
carrasco en abierto en telecinco la
truth is that I was completely wrong and there
verdad es que me equivoqué y
was someone in the chat
completamente hubo alguien en el chat
who asked me what I thought
que me preguntaba qué opinaba yo
about the audience that
respecto a la audiencia que podía tener
this premiere could have and the truth is that I
en este estreno y yo la verdad que me
got very carried away because I said, well, since it's
fui muy para arriba porque dije bueno yo
a premiere that even if people don't
siendo un estreno que aunque la gente no
agree, but because of the gossip and because of
esté de acuerdo pero por el cotilleo y
it and because of the salt or at least
por él y por el sal se o por lo menos
see it, at least see it and also the
verlo por lo menos verlo y además el
first one that then maybe as
primero que ya luego a lo mejor cuando
the episodes go by it burns more and
van pasando los episodios ya quema más y
maybe people will move on but no, I
a lo mejor la gente ya pasa pero no o
mean, it was me, I predicted a 20, up to a 17,
sea fue yo yo vaticiné un 20 hasta un 17
18 or something close to 20 and more than 2
18 o algo cercano al 20 y más de 2
million viewers and we're not even
millones de espectadores y vamos nada
further from reality in fact two
más lejos de la realidad de hecho dos
million viewers and that had the
millones de espectadores y que tuvo el
anthill with Sonsoles  onega and
hormiguero con sonsoles ónega y
basically doubled it
básicamente lo dobló
in the time slot while they were
en la franja mientras que estuvieron
showing the anthill antenna3 was at
echando el hormiguero antena3 estaba en
almost 2 million viewers with
casi 2 millones de espectadores con un
almost 16% audience while
casi 16% de audiencia mientras que
telecinco was at 8.1 with a million
telecinco estaba en el 8,1 con un millón
viewers in the
de espectadores en la franja del
anthill time slot antenna3 doubled them to sonsoles
hormiguero antena3 los dobló a sonsoles
onega has doubled the two series of
ónega ha doblado a las dos series de
rociíto literally okay this
rociíto literalmente vale en esta
time literally then they put on this
ocasión literalmente luego pusieron la
series of brothers that I don't really know
serie esta de hermanos que no sé muy
if it's a dop or a series I don't really know
bien si es una dop o serie no sé muy
if it's a series a movie of
bien si es una serie una película de
those that they show in several episodes
estas que las echan en varios episodios
and during this time slot to be honest there
y durante esta franja para ser sincero
wasn't that much of a difference
tampoco es que hubiera tanta diferencia
but well antenna 3 was still winning the
pero bueno seguía ganando antena 3 la
series of brothers 14.4 and 1,400,000
serie de hermanos un 14,4 y 1.400.000
viewers while its competitor
espectadores mientras que su competidor
was at 11.9 and 1,100,000 the
pues estaba con el 11,9 y 1.100.000 la
truth is a complete failure I'm not going to
verdad un completo fracaso no voy a
say that this series has
decir tampoco que esta serie les ha
cost them money because surely now
costar dinero porque seguramente ahora
putting it on open television and with the
poniéndolo en abierto y con los
advertisers they will have and so on then
anunciantes tendrán y demás pues
surely they have recovered the money they invested
seguramente el dinero de lo invertido sí
things that didn't happen
que lo han recuperado cosas que no pasó
with the money they earned from the series by
con el dinero que ganaron por la serie
putting it on my TV exclusively and it's that we
poniéndola en mi tele en exclusiva y es
already did the math at the time and by
que ya hicimos las cuentas en su día y
putting it exclusively for people who
poniéndola en exclusiva para gente que
pay, they got more than two hundred and
pague pues nos sacaron más de doscientos
three hundred thousand euros, okay, so that's not
trescientos mil euros vale o sea con eso
even enough to pay Rocío
no le dan ni para pagarle a la rocío
Carrasco, probably a relative, these are
carrasco seguramente familiar estos son
the numbers, I was wrong, I was wrong, I wasn't
los números me equivoqué me equivoqué no
right, the truth is that it seemed like
acerté la verdad es que me ha parecido
quite a failure, I mean, I expected
bastante fracaso o sea me esperaba que
the start to be a little better,
el arranque iba a ser un poquito mejor
but oh well, Antena 3 played a good
pero bueno antena 3 ha jugado una buena
card with Sonsoles and they got rid of them,
carta con sonsoles y se los ha cargado
relative,
familiar
once again, we'll see each other in the next
una vez más nos vemos en el siguiente
video, thank you very much for your attention
vídeo muchísimas gracias por la atención
and until next time
y hasta la próxima
[Music]
[Música]